[पंक्तियों के बीच प्यार]
[कड़ी 2]
♪ आप इस भूमिका में प्रवेश करने और इससे बाहर निकलने के लिए किस पहचान का उपयोग करते हैं ? ♪
♪ वास्तविकता और कल्पना
समानांतर हैं और आपस में गुंथी हुई हैं ♪
♪ प्रेम के पात्रों और रिश्तों के बारे में ♪
आप सभी का रोंगचेंग में स्वागत है।
बर्फ़ीले तूफान के कारण सड़कें अवरुद्ध हो गई हैं।
♪ एक बहुआयामी रत्न की तरह,
जो अपने हर पहलू से मोहित है ♪
विशिष्ट अतिथिगण,
आपको कुछ समय के लिए रोंगचेंग में रुकना होगा ।
♪ समय और स्थान आपस में गुंथे हुए हैं;
फिर भी तुम ही हो ♪
♪ प्रेम नियति में समाहित होता है ♪
[15 मिनट पहले]
♪ तुमने मुझे
अपना अचानक लिया हुआ वादा बदलने पर मजबूर कर दिया ♪
♪ चिंगारियों के बीच दो दिल धीरे-धीरे करीब आते हैं ♪
मुझे ठीक इसी की आवश्यकता थी।
एना, (सहायक प्रशासक
, kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
साइड एम से वित्तीय सलाहकार।
रोंगचेंग में आपका मिशन
किन शियाओयी की मदद करना है
रोंगचेंग के नए मेयर बनें
और उसका विश्वास हासिल करें।
आपको दूसरों को हराना होगा
किन जियाओई को समझाने में
पॉलिसी अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए।
तथापि,
आपका एक रहस्यमय अतीत है।
कुछ साल पहले,
आपको निंग ज़ेचेन ने बचाया।
उसका कर्ज चुकाने के लिए,
आपका असली मिशन
इसका उद्देश्य निंग जेचेन को महापौर बनने में मदद करना है।
रूज का डिब्बा
आपकी पहचान का प्रतीक है।
वह
किन शियाओयी को फंसाने के लिए सबूत मुहैया कराएगा।
♪ एक दूसरे को ठीक करने के लिए ♪
लेकिन एक जासूस के रूप में आपकी पहचान
किन शियाओयी को इसका पता नहीं चलना चाहिए।
कृपया सावधानी से आगे बढ़ें।
चल दर।
आप कौन हैं?
चलिए बात करते हैं, चीफ निंग।
तुम अन्ना हो।
बहुत दिनों बाद मिले, चीफ निंग।
यह तो बहुत पुरानी बात है।
मुझे आश्चर्य है कि यह अभी भी आपके पास है।
अन्ना,
विदेश में आपका अनुभव कैसा रहा?
इन बीते वर्षों में?
क्या मुझे यह रीयूनियन वाला नाटक करना पड़ेगा?
मैं ठीक हूँ।
हमारे बिछड़ने को दस साल हो गए हैं।
जीवन की यात्रा पर,
हम फिर मिलेंगे।
ओह, कृपया!
आप अभी कविता क्यों पढ़ रहे हैं?
जो बीत गई सो बात गई।
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है
"अतीत को भूलकर आगे बढ़ो।"
जल्दी करो और मुझे
किन शियाओयी को फंसाने के लिए सबूत दो।
तभी हम सब मिलकर आगे बढ़ सकते हैं।
तो, बोलना बंद करो और मुझे दे दो।
और मुझे एक पिस्तौल भी दे दो।
और कुछ नहीं, है ना?
धन।
तुम मुझे लूट रहे हो।
सुश्री अन्ना,
मुझे आपसे बहुत उम्मीदें हैं।
लेकिन अगर जनरल किन को इसके बारे में पता चल गया,
पुलिस प्रमुख होने के नाते, मैं ऐसा नहीं कर सकता...
समझ गया।
[जनरल का कार्यालय]
अंदर आएं।
मुझे लगा था कि मैंने समय रहते ही कार्रवाई कर ली थी।
आप किस तरफ हैं?
तुम यहाँ चीजें चुराने आए हो।
मैं यहाँ पौधे लगाने आया हूँ।
उद्देश्य एक ही है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हम सभी अपने-अपने काम कर रहे हैं।
समझना?
सुनना।
किसी को मत बताना कि तुमने हमें देख लिया है।
अच्छा।
ठीक है।
क्या?
क्या किन जियाओयी आ रही है?
ठीक है, हम अभी चलते हैं।
ठीक है, ठीक है।
अरे...
क्या यहां फोन निकालना उचित है ?
देखना।
यह सिर्फ एक खेल है।
चीजों को इतनी गंभीरता से मत लो।
चल दर।
जाना!
रुकना!
क्या?
उसे जाने दो!
मैं...
उनके पीछे!
जनरल किन,
क्या आपको अपनी चीजों की सुरक्षा करना नहीं आता?
कोई आपके कार्यालय में घुसकर
फाइलें चुरा ले गया।
मैंने मदद करने की कोशिश की,
और यह है मेरा परिणाम?
मैं देख सकता हूँ
आपने बहुत मेहनत की है।
धन्यवाद।
नहीं, मैं इसे खुद कर सकता हूँ।
बिल्कुल।
आप दोनो,
मेरे कार्यालय की जाँच करो।
देखें कि कहीं कुछ छूट तो नहीं गया है।
या
यदि कोई नई जानकारी सामने आई हो।
जी श्रीमान।
सामान्य,
एक दस्तावेज़ गुम है।
लेकिन
कुछ भी नया सामने नहीं आया है।
ऑफिस बहुत ही गंदा है।
वह बाद में इसे जरूर साफ कर देगा।
अगर मैं अभी यहां कुछ छिपा दूं,
इसका जल्द ही पता चल जाएगा।
मैं न केवल उसे फंसाने में असफल रहूंगा,
लेकिन इसके बजाय मैं ही संदिग्ध बन जाऊंगा।
इतना खराब भी नहीं।
आप बाल-बाल बच गए।
जनरल किन,
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
मैं आपको आमंत्रित करना चाहता हूँ
आने के लिए।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
क्या आपकी फाइल चोरी नहीं हुई थी?
आप उनके पीछे क्यों नहीं जा रहे हैं?
वहाँ हैं
यहां चोरी करने के लिए कोई महत्वपूर्ण दस्तावेज नहीं हैं।
सब कुछ कहीं और छिपा हुआ है।
कितनी षडयंत्रकारी है!
मैं आपकी बुद्धिमत्ता की प्रशंसा कर रहा हूँ।
तब तुम यहां क्यों हो?
मैं साइड एम के लिए वित्तीय सलाहकार हूं।
मैं आपसे साझेदारी के बारे में चर्चा करने आया हूं ।
जब तक कि
आप इस अनुबंध पर हस्ताक्षर करते हैं...
एक बार हस्ताक्षर हो जाने के बाद...
और अनुबंध वापस एम को भेज दिया जाता है।
वादा की गई धनराशि
तुरंत हस्तांतरित कर दी जाएगी।
जनरल किन, मुझे पता है
आप महापौर बनना चाहते हैं।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
मुझे आपकी बात का अर्थ समझ में आ गया,
लेकिन अगर आप चाहते हैं कि मैं इस अनुबंध पर हस्ताक्षर करूं,
आपको मुझे अपनी ईमानदारी दिखानी होगी।
किस प्रकार की ईमानदारी?
क्या यह अभी भी उसी फॉर्मूले के बारे में है?
इंतज़ार!
जनरल किन,
मुझे मालुम है कि तुम क्या चाह्ते हो।
आज रात 10 बजे,
डांस हॉल में मुझसे मिलो।
सभी कुछ तैयार है।
आपको बस अंतिम प्रयास की जरूरत है।
जनरल किन,
मैं तुम्हें दूंगा
यह अंतिम प्रयास।
ऐसा लगता है कि कहानी के सभी मिशन
पहले से ही तय किए गए हैं।
पिछली बार भी मुझे यहीं से फॉर्मूला मिला था।
तो, मुझे बस इतना करना है...
बंद करो बंद करो बंद करो!
रुकना!
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुमसे एक पत्र चुरा रहा हूँ!
जनरल किन,
क्या मैं आप के साथ यह नृत्यु कर सकता हूँ?
मुझे माफ़ करें।
लगता है मैंने
ईमानदारी का गलत प्रतीक पेश किया है।
सुश्री अन्ना।
यह
इसमें हथियार बनाने का फार्मूला शामिल है ।
इससे पहले कि सुन जियायिंग इसे प्राप्त कर पाती,
मैंने इसे रोक लिया।
जनरल किन,
क्या आप संतुष्ट हैं?
जैसा कि हमने पहले सहमति जताई थी,
मैं आपको अपनी ईमानदारी दिखाता हूँ।
और आप मेरे साथ अनुबंध पर हस्ताक्षर करते हैं।
ऐसा लगता है कि आपके पास है
मेरे बारे में कुछ गलतफहमियां हैं।
मैं नहीं
बातचीत स्वीकार करें।
खैर, यह तो दुर्भाग्यपूर्ण है।
जनरल किन,
क्या आपने अपना निर्णय ले लिया है?
जनरल किन, अब मैं चलता हूँ।
उसे यहाँ से ले जाओ।
किन शियाओयी, तुमने अपना वादा तोड़ दिया!
आप...
क्या मैंने कभी आपसे कोई वादा किया था?
मुझे पता है
मेरे आस-पास दूसरों द्वारा नियुक्त जासूस मौजूद हैं ।
अरे,
अगर आपको मुझ पर भरोसा नहीं है,
आप मुझसे फॉर्मूला क्यों पूछ रहे हैं?
युद्ध में सब जायज है।
अलावा,
जो तुमने मुझे दिया
शायद यह असली फॉर्मूला नहीं है, है ना?
[बदला लेने वाले सज्जन होते हैं]
मुझे अपने जाल में फंसाने के लिए,
आपने बहुत मेहनत की है।
अफ़सोस की बात है।
जनरल किन...
जनरल किन!
मैं...
जनरल किन...
अगर तुम मुझे अभी मार दोगे,
आपको वह फॉर्मूला कभी नहीं मिलेगा।
आपने पहले कहा था
आप केवल अपनी इच्छित चीजों पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
और अभी,
सिर्फ मुझे ही पता है कि यह कहाँ है।
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
मैं जीना चाहता हूँ।
क्या आप अब सज्जन नहीं रहे?
मैं अभी ऐसा करने का जोखिम नहीं उठा सकता।
क्या मैं?
ग्यारह बजे
रोंगडा कैसिनो।
यह आपका आखिरी मौका होगा।
बस इंतजार करते रहो।
नहीं।
वह पहले से ही अधीर है।
अगर प्रतीक्षा
इससे उसे गुस्सा आता है
और वह चला जाता है?
सुश्री अन्ना,
कृपया मेरे साथ आइए।
सब खत्म हो गया।
सुन जियायिंग उनके लिए काम करती है।
वह मुझसे हिसाब बराबर करने आया है।
क्षमा याचना,
सुश्री अन्ना।
यदि आप फॉर्मूला सौंप देते हैं,
शायद मैं तुम्हारी जान बचा सकूँ।
चीफ फेंग, आपने गलत समझा।
आपको पता होना चाहिए
मेरे पास ऐसी कोई चीज नहीं है।
सुश्री अन्ना,
मुझे पता है कि तुम किन शियाओयी का साथ देना चाहते हो।
लेकिन वह शंकालु है।
उनके कई सहयोगी हैं।
आप उसके लिए बिल्कुल भी महत्वपूर्ण नहीं हैं।
सुश्री अन्ना।
क्योंकि आप
फॉर्मूला देने से इनकार कर रहे हैं...
उसे मार डालो।
[आर्थिक सहयोग समझौता]
-छोटे
बड़े!
दोबारा!
मैं अब भी जीत नहीं सकता।
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
मैं जीना चाहता हूँ।
क्या आप अब सज्जन नहीं रहे?
मैं अभी ऐसा करने का जोखिम नहीं उठा सकता।
क्या मैं?
सुश्री अन्ना,
मुझे बताओ
फॉर्मूला अभी भी आपके पास है
और इसे फेंग यूजिन ने नहीं लिया था।
बिल्कुल।
आपने वो कांटेदार झाड़ियों की गेंदें क्यों गिरा दीं?
क्या आपको इतना यकीन था कि
मैं आपको बचाने आऊंगा?
जनरल किन,
मैं तुम्हारे साथ इस बात पर शर्त लगाने की हिम्मत नहीं करूंगा।
मैंने नागफनी की गेंदें छोड़ दीं
बस आपको यह बताने के लिए
मैं कैसीनो गया था
और मैंने अपना वादा नहीं तोड़ा।
क्या आपको
इतने सारे हॉथोर्न बॉल बर्बाद करने की ज़रूरत थी?
क्या सिर्फ यह साबित करने के लिए कि आप कैसीनो गए थे?
सुश्री अन्ना,
मुझे सूत्र बताइए।
और मैं इसे आपके द्वारा अपना वादा निभाने के रूप में स्वीकार करूंगा ।
चिंता मत करो,
मैं तुम्हें अभी ले चलूंगा इसे लाने के लिए।
फॉर्मूला मिलने के बाद,
मैंने इसे छिपा दिया
डाकघर के बगल वाले कंटेनर के नीचे ।
सबसे खतरनाक जगह
ही सबसे सुरक्षित जगह भी होती है।
बिल्कुल।
वे हमारा पीछा करते हुए यहाँ तक आ गए होंगे।
हमें जल्दी निकलना होगा।
जनरल किन,
कृपया फार्मूला सौंप दें।
मुझे एक दस्तावेज प्राप्त हुआ था।
लेकिन इसमें नहीं है
इस पर आपका नाम लिखा होगा।
ऐसा लगता है कि यही आप चाहते हैं।
यह महज एक साधारण दस्तावेज से कहीं अधिक है।
क्योंकि आप
फॉर्मूला देने से इनकार कर रहे हैं...
उसे मार डालो।
इंतज़ार!
चीफ फेंग,
मैं किसी के भी साथ गठबंधन कर सकता हूँ।
लेकिन मैं सिर्फ एक ही व्यक्ति को हराना चाहता हूँ
किन शियाओयी हैं।
वह जानता है कि मेरे पास फॉर्मूला है
और वे निश्चित रूप से
मुझे यहाँ ढूंढते हुए आएंगे।
मैं उसे सूत्र तक ले जाऊंगा।
अगर आप जानना चाहते हैं कि यह कहाँ छिपा है,
आपको पता होना चाहिए कि क्या करना है।
दिलचस्प।
सुश्री अन्ना,
बहुत अच्छा।
मैं पूरी तरह से हताश हो चुका था।
क्या आप मुझे
इस विकट परिस्थिति से निकलने का कोई रास्ता नहीं खोजने देंगे?
किसी विकट परिस्थिति से निकलने का रास्ता खोजना ।
बढ़िया साहस।
मैंने गलत अनुमान लगाया।
लेकिन खेल अभी खत्म नहीं हुआ है।
मुझे उम्मीद है कि आज के मैच में,
अंत में हंसी तुम्हारी ही होगी।
मैं करूँगा।
जब महापौर का चुनाव आएगा,
मैं आपको दर्शकों में बैठने
और स्पष्ट रूप से देखने के लिए आमंत्रित करता हूं।
असल में अंतिम विजेता कौन है।
♪ तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ ♪
उसे यहाँ से ले जाओ।
♪ आपकी परवाह है ♪
♪ शुभ रात्रि ♪
♪ तुम्हारे लिए पूरी रात ♪
♪ तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ ♪
♪ आपकी परवाह है ♪
निंग ज़ेचेन और उनकी टीम
अंतिम जीत हासिल की!
♪ शुभ रात्रि ♪
♪ तुम्हारे लिए पूरी रात ♪
♪ तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ ♪
♪ आपकी परवाह है ♪
♪ शुभ रात्रि ♪
♪ तुम्हारे लिए पूरी रात ♪
कहाँ है वह?
♪ तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ ♪
♪ तुम्हारे लिए पूरी रात ♪
आज सदस्य दिवस है।
निःशुल्क जल उपलब्ध है।
आप लोग स्वयं ही ले लें।
व्यायाम करने के बाद इलेक्ट्रोलाइट्स की पूर्ति करना न भूलें ।
यह किसलिए है?
यह?
आप संदेश छोड़ सकते हैं।
आपके पसंदीदा एनपीसी के लिए।
हालांकि हम इसकी अनुशंसा नहीं करते हैं
खिलाड़ी और एनपीसी
खेल के बाहर बहुत अधिक संपर्क होना,
आप इस विधि का उपयोग कर सकते हैं
अपना समर्थन और प्यार व्यक्त करने के लिए।
मैं केवल अपना समर्थन और प्यार व्यक्त कर सकता हूँ।
यहां नकारात्मक टिप्पणी लिखना उचित नहीं है , है ना?
धन्यवाद।
[लोमड़ी यहाँ नहीं जीत सकती। - अन्ना]
[श्री। जू]
श्री जू.
आपने अचानक मेरी छुट्टी क्यों रद्द कर दी?
क्या हमें कोई नया ग्राहक मिला है?
यह कोई नया ग्राहक नहीं है।
हमारे पास है
एक नया टीम सदस्य हमारे साथ जुड़ रहा है।
यहाँ आओ, शुआइशुआई।
शुआइशुआई.
यहाँ आओ।
मैंने देखा है कि आप लगभग हर दिन काफी खाली रहते हैं।
इसे आज दोपहर पालतू जानवरों के सैलून में ले जाओ।
आओ, आओ।
अच्छा।
श्री जू.
मैंने कॉलेज खत्म होने के तुरंत बाद कंपनी ज्वाइन कर ली।
मैं शुरू में
आर्किटेक्ट बनना चाहता था।
आपने कहा था कि आपको जरूरत है
एक सहायक जो वास्तुकला को समझता हो,
तो आपने मुझे अस्थायी रूप से उस पद को भरने के लिए कहा था।
और आपने कहा कि आप मुझे
बाद में डिजाइन विभाग में स्थानांतरित कर देंगे।
यह सही है।
तीन साल हो गए।
उस तबादले का क्या हुआ?
हू.
यह कहने का सही तरीका नहीं है।
मैंने आपका ट्रांसफर पहले ही कर दिया है।
इस बारे में सोचो।
आप पहले सहायक कर्मचारी थे।
और अब?
आप महाप्रबंधक के सहायक हैं।
सही?
क्या यह सही नहीं है?
हू.
कंपनी
फिलहाल उसके पास ज्यादा प्रोजेक्ट नहीं हैं।
हमें फिलहाल डिजाइनरों की जरूरत नहीं है।
जब तक हम इसे सुरक्षित नहीं कर लेते तब तक प्रतीक्षा करें
इस साल एक और बड़ा ग्राहक—
" इस साल कुछ और बड़े ग्राहकों को हासिल करने के बाद ,
मैं आपका तबादला जरूर कर दूंगा।
युवाओं को ज्यादा अधीर नहीं होना चाहिए।
अन्यथा आपको नुकसान उठाना पड़ेगा।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
कुछ नहीं।
आपके सहायक के रूप में,
मैं इसे दिल पर लेता हूँ
आप जो कुछ भी कहते हैं।
मैं अब चलता हूँ।
मैं पूरी तरह से हताश हो चुका था।
क्या आप मुझे
इस विकट परिस्थिति से निकलने का कोई रास्ता नहीं खोजने देंगे?
मुझे उम्मीद है कि आज के खेल में,
अंत में हंसी तुम्हारी ही होगी।
श्री जू.
अब यह क्या है?
मैं नौकरी छोड़ रहा हूँ।
क्या आप नौकरी छोड़ रहे हैं?
इससे पहले कि मैं अपनी बात समाप्त करूं, मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं:
उस कॉफी को न पीना ही बेहतर है।
पिछले महीने,
हमारे विभाग के कई कर्मचारियों ने कहा
कॉफी मशीन की सफाई करते समय उन्हें मरे हुए तिलचट्टे मिले ।
कितने थे?
दो या तीन?
हू, तुमने मुझे इसके बारे में पहले क्यों नहीं बताया?
मुझे लगता है कि चार थे, श्रीमान जू!
झाओ,
मैं तो बस अपने बॉस को बेवकूफ बनाने के लिए ऐसा कर रहा था...
नहीं, मेरे पूर्व बॉस।
आप ऐसा क्यों मानते हैं?
हू शिउ, मैंने इस बात पर पहले ध्यान क्यों नहीं दिया?
क्या तुम सचमुच पागल हो?
पागल?
मुझे वह शीर्षक बहुत पसंद है।
प्रशंसा के लिए धन्यवाद।
तो आपने
बिना दूसरी नौकरी की व्यवस्था किए ही इस्तीफा देने का फैसला कर लिया है?
आपके पास अपने लिए कोई बैकअप प्लान नहीं है ।
अगर आप नौकरी छोड़ने से पहले कोई दूसरी नौकरी ढूंढ लें तो यह बहुत बेहतर होगा ।
झाओ.
क्या आप जानते हैं कि गलत विकल्प चुनने वाले व्यक्ति का क्या होता है?
क्या आप बेहतर विकल्पों की तलाश कर रहे हैं?
वे अपना पूरा जीवन इसी में व्यतीत कर देते हैं।
अनजाने में ही उस गलत विकल्प पर पहुँच जाना।
इसलिए,
मुझे खुद को प्रेरित करना होगा
नए सिरे से शुरुआत करने के लिए।
नए सिरे से शुरुआत करें?
तुम्हारा मतलब है...
मैं अब भी आर्किटेक्ट बनना चाहता हूं।
क्या आपको यकीन है?
तो मैं आपका समर्थन करता हूँ।
मेरी हार्दिक भावनाओं के साथ।
तुम बहुत मजबूत हो।
तुम बहुत कमजोर हो।
कौन है भाई?
मत देखो।
एक मर्डर मिस्ट्री गेम?
आधे घंटे में मैच है।
क्या तुम दोबारा जा रहे हो? क्या तुम पिछली बार नहीं जीते थे?
पिछली बार लोमड़ी ने इसे नहीं देखा था।
यह एक परिपूर्ण जीत नहीं थी।
मैं जा रहा हूँ।
लोमड़ी?
क्या यह कोई नया किरदार है?
कृपया इस तरफ़ से।
♪ जीवन ही मेरे दृश्यों की रूपरेखा तैयार करता है ♪
बहुत सुंदर।
♪ अंतिम भाग
एक स्वप्न में दिया गया एकालाप था ♪
♪ और अगले ही पल,
मैं शहर के शोरगुल में भटकता हूँ ♪
♪ इतने सारे आगमन
जो व्यर्थ साबित हुए ♪
♪ मैं घड़ी की टिक-टिक गिन रहा हूँ ♪
♪ मुझे समझ नहीं आ रहा कि कौन सा प्लेटफॉर्म
जाने के लिए है और कौन सा वापस आने के लिए ♪
♪ जब तक तुम मेरी ओर नहीं आओगे ♪
आप सभी का स्वागत है।
रोंगचेंग को.
[ग्रुप बी के सरदार कमांडर किन शियाओयी]
रोंगचेंग में वर्तमान स्थिति
यह बेहद जटिल है।
मुख्य फेंग
पावलोविच के साथ पहले ही सहयोग स्थापित कर चुका है ।
वहीं, निर्देशक लिन को
श्री कोबायाशी का समर्थन प्राप्त है।
अन्ना,
आज,
अगर हम किसी समझौते पर पहुँच सकते हैं
और मुझे एम के मुख्यालय से समर्थन मिलता है ।
तब मैं
यह निश्चित रूप से आपको आगे ले जाएगा
अंतिम विजय की ओर।
अन्ना!
यह किन शियाओयी हद से ज्यादा नाटकीय है।
सुश्री अन्ना।
मुझे माफ़ करें।
मैं आपके बारे में सोचूंगा
इस सहयोग को और आगे बढ़ाना चाहिए।
अन्ना, अन्ना!
मुझे नहीं लगता कि आप मेरी बात समझ पा रहे हैं।
यदि आपको कोई चिंता है,
बेझिझक इन मुद्दों को उठाएं।
हम विजय प्राप्त करेंगे।
मुझ पर भरोसा करें।
इक़रारनामा...
आप इसे ले सकते हैं।
लेकिन, जनरल किन,
बहुत उत्सुक होना
इससे मुझे आपकी क्षमताओं पर संदेह होने लगता है।
यदि आप चाहते हैं कि मैं इस अनुबंध पर हस्ताक्षर करूं,
आपको मुझे अपनी ईमानदारी दिखानी होगी।
ज़रा ठहरिये।
मुझे आपकी बात पूरी तरह समझ नहीं आई।
आप किस प्रकार की ईमानदारी
की तलाश कर रहे हैं?
मुझे कितने मीठे हॉथोर्न
खाने होंगे?
क्या इससे 600 युआन का खर्च सार्थक होगा?
मुझे जाने दो!
मुझे फंसाया गया है! मुझे फंसाया गया है!
अन्ना,
मुझे आप पर बहुत निराशा हुई है!
अन्ना!
वैसे ही।
नमस्ते।
आज की किन शियाओयी कैसे?
क्या यह पहले से अलग है?
हमारे पास अभिनेताओं के दो समूह हैं, ए और बी।
वे बारी-बारी से प्रदर्शन करते हैं।
अच्छा ऐसा है।
क्या आपके पास दोनों समूहों के लिए कोई कार्यक्रम है?
जी हाँ, हम करते हैं।
लेकिन जिस अभिनेता को आप देखना चाहते हैं
हमारे विशेष अतिथि कलाकार हैं।
उनका कार्य समय निश्चित नहीं है।
मुझे भी इसके बारे में विस्तार से जानकारी नहीं है।
अपना ध्यान रखना।
ये पहले वाले संदेशों से अलग हैं।
यह समझ आता है।
अगर वे इन्हें नहीं बदलेंगे तो उनके पास जगह खत्म हो जाएगी ।
क्या यह मेरे मन की बात पढ़ सकता है?
क्या किसी को किन शियाओयी का असली नाम पता है?
अन्य सभी गैर-प्राथमिक पात्रों ने
सोशल मीडिया अकाउंट बनाए।
लेकिन वह रहस्यमय व्यवहार कर रहा है।
उनका नाम तो आधिकारिक कलाकारों की सूची में भी नहीं है।
मेरा एक दोस्त है जो पहले वहां काम करता था।
उन्हें भी कोई जानकारी नहीं मिल पाई।
लोग कहते हैं कि उन्हें सार्वजनिक ध्यान आकर्षित करना पसंद नहीं है।
वह सिर्फ एक गैर-प्राथमिक अभिनेता है।
ऐसा नहीं है कि वह कोई बहुत बड़ा सेलिब्रिटी है।
इतना रहस्यमय क्यों बनना?
शायद यह सिर्फ एक मार्केटिंग रणनीति है।
चाहे यह रणनीति हो या न हो,
दूसरा अभिनेता उतना अच्छा नहीं है।
वास्तव में,
वह उतना अच्छा नहीं है।
श्री गोंग,
मुझे आपसे कुछ कहना है।
ग्रुप ए की किन शियाओयी
इन दिनों नहीं आ रही हैं।
आज तो एक खिलाड़ी भी था
जिन्होंने विशेष रूप से उनके सत्रों के बारे में पूछा।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
नमस्ते महोदय।
क्या आपका रिज़र्वेशन है?
हाँ,
मैं एक दोस्त का इंतजार कर रहा हूँ।
श्री जिओ.
मेरा दोस्त।
कृपया इस तरफ़ से।
इन दिनों काफी व्यस्त रहे हो?
हर जगह अपार्टमेंट की तलाश है।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि आप क्लब नहीं गए।
रुकिए, अगर आप अपार्टमेंट ढूंढ रहे हैं,
आप अपने एजेंट को ही
सारा काम सौंप सकते हैं।
आप व्यक्तिगत रूप से क्यों जा रहे हैं?
वहां किराये की स्थिति विशेष है।
यहां बहुत सारी साझा जगहें हैं।
मकान मालिक
किराए पर देने से पहले किरायेदारों से मिलना चाहते हैं।
क्या गलत?
मुझे पता है आप व्यस्त हैं।
आप जब चाहें क्लब आ सकते हैं ।
ऐसा ही है...
अभी-अभी एक कर्मचारी ने मुझे फोन किया था।
उन्होंने कहा कि आज एक खिलाड़ी था
जिन्होंने विशेष रूप से किन शियाओयी के बारे में पूछा था
और ग्रुप ए और बी का शेड्यूल।
ऐसा लगता है कि वे सिर्फ तुम्हारे लिए ही आए हैं।
मैं बस इसका जिक्र कर रहा हूँ।
लेकिन ज़ियाओ, चिंता मत करो।
जब हमने पहली बार इस क्लब को खोला था,
हम हर बात पर सहमत थे।
इससे आपके काम पर बिल्कुल भी असर नहीं पड़ेगा।
आपका कार्यक्रम और जानकारी
पूरी तरह से गोपनीय रखी जाएगी।
खिलाड़ियों के साथ आपका कोई निजी संपर्क नहीं होगा ।
निश्चिंत रहें।
ध्यान से देखें
असल में अंतिम विजेता कौन है।
[किन शियाओयी]
इसमें कोई समस्या नहीं है।
ज़रूर ज़रूर।
यह बस आगे ही है।
इस तरह.
दादी चेन।
दादी चेन!
मैं एक ग्राहक को अपार्टमेंट दिखाने के लिए लाया हूँ ।
क्षमा करें।
अंदर आएं।
धन्यवाद।
यहां संभलकर चलें।
यह ठीक है।
ठीक है, कोई बात नहीं।
रास्ता ऊबड़-खाबड़ है। धीरे चलें।
ठीक है, चिंता मत करो।
मेरी चिंता मत करो।
बस अपना सामान संभाल कर रखें।
क्या आप शिउ को देखने आ रहे हैं?
आप वापस आ गए हैं?
हां हां।
ध्यान रहें।
मुझे इसे कहाँ रखना चाहिए?
नव युवक,
आप कितने समय के लिए किराए पर लेने की योजना बना रहे हैं?
मैंने अभी तक फैसला नहीं किया है।
इसलिए मैं इसे महीने के हिसाब से किराए पर लेना चाहूंगा।
आराम से लो।
में...
पूर्व दामाद/बहू।
हमें उस नाम से मत बुलाओ।
हम उस उपाधि के लायक नहीं हैं।
क्या शिउ यहाँ नहीं है?
तो, अब आप इसी घर में रह रहे हैं?
यह सब मेरे परिवार की संपत्ति है!
किसी बाहरी व्यक्ति को इस बात से क्या फर्क पड़ना चाहिए कि
यहां कौन रहता है?
मैं बस यह पूछ रहा हूँ कि क्या वह यहाँ है।
तुम क्यों चिल्ला रहे हो?
चिंता मत करो।
यहां रहना
बहुत सुविधाजनक और आरामदायक है।
सभी पड़ोसी
कई वर्षों से यहीं रह रहे हैं।
सभी लोग आपस में अच्छे से घुलमिल जाते हैं।
सबसे पहले, अपने उस गैरजिम्मेदार बेटे को संभालो।
शंघाई वापस आने के लिए
और व्यक्तिगत रूप से माफी मांगें।
गैरजिम्मेदार से आपका क्या मतलब है?
मेरे बेटे को क्या हुआ है?
क्या रिश्ता तोड़ना गैरजिम्मेदाराना हरकत है?
आजकल लोग डेटिंग करते हैं
और अक्सर ब्रेकअप करते रहते हैं, ठीक है?
इससे पहले वह क्या कर रहा था?
क्या इस समय उसे ऐसा करना जरूरी था?
और अब तो वह वापस भी नहीं आ रहा है।
वह किस तरह का आदमी है?
ठीक है ठीक है।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
पड़ोसी देख रहे हैं।
कुंआ,
सामान्यतः,
ध्वनि अवरोधन
काफी प्रभावी है, है ना?
यह श्री हू की बेटी है।
वह शादी करने की योजना बना रही थी।
लेकिन किसी कारणवश,
सगाई के दिन दूल्हा भाग गया ।
अगर आप मुझसे पूछें,
उस पर चिल्लाना उसका हक है।
एक, दादी,
यह एक विशेष परिस्थिति है, है ना?
यहां आमतौर पर इतना शोर नहीं होता।
सामान्यतः ऐसा नहीं होता है।
आपके बेटे ने सगाई तोड़ दी!
और तुममें इतनी हिम्मत है
कि तुम हमारे घर आकर जवाब मांगने लगे।
और क्या आप पहली मुलाकात में दिया गया उपहार वापस चाहते हैं?
मैंने ऐसा पहले कभी नहीं देखा।
आइए शांतिपूर्वक अलग हो जाएं
और अच्छे संबंधों के साथ अलग हो गए।
के साथ क्या गलत है
हिसाब-किताब स्पष्ट रूप से निपटा लिया गया?
या आप चाहेंगे कि हर कोई
यह तय करे कि कौन सही है?
अरे!
माता पिता।
शिउ, तुम यहाँ हो।
क्रोधित मत होइए।
अंदर जाओ।
मैं उससे बात करूंगा।
शांत हो जाएं।
गुस्सा करना स्वास्थ्य के लिए हानिकारक है।
जल्दी अंदर आ जाओ।
चाची,
यदि आप
पहली मुलाकात में मिले उपहार की राशि वापस चाहते हैं,
वह ठीक है।
लेकिन मुझे याद है
जब मेरे माता-पिता पहली बार झांग किरन से मिले थे,
उन्होंने उसे उपहार भी दिया
आपने मुझे जो जानकारी दी है, उसके आधार पर।
दोनों पक्ष बराबर हैं।
फिर भी आप आज पैसे की मांग कर रहे हैं।
इसमें तर्क क्या है?
वह संदेश क़िरान को प्राप्त हुआ।
यह कभी मेरे हाथों से नहीं गुजरा।
सगाई की दावत के बारे में क्या?
आप इस बारे में बहस नहीं कर सकते।
मेरे माता-पिता ने आयोजन स्थल को बेहतर बना दिया।
आपने लागत का जिक्र तक नहीं किया
और यह ठीक है।
लेकिन आपने तुरंत जोड़ दिया
आपके रिश्तेदारों के लिए एक और मेज।
उसमें पैसे मांगने की हिम्मत कैसे हुई?
बिल्कुल।
आप लगते हैं
मुझसे भी ज्यादा दयनीय,
जिसे छोड़ दिया गया।
मैं तुम्हारे बेटे से कभी कोई संबंध नहीं रखूंगा।
मेरे जीवन भर के आराम के लिए।
लेकिन आप और उस तरह के व्यक्ति
शायद वे हमेशा के लिए एक साथ बंधे रहेंगे।
चाची,
मैं तुम्हें आखिरी बार छोड़ने जा रहा हूँ।
यदि आप अल्पकालिक किराये की तलाश में हैं,
यह वाकई थोड़ी परेशानी वाली बात है।
जैसे ही मुझे नानी चेन से खबर मिलेगी,
मैं आपको तुरंत सूचित कर दूंगा।
ठीक है।
कृपया हटे।
शिउ!
आ रहा।
ओह, कृपया।
कृपया अपने गुस्से पर काबू रखें।
शिउ यहीं रहता है।
अगर आप हर जगह तमाशा करते हैं,
वह यहां रहना कैसे जारी रख सकती है?
वास्तव में।
माता पिता।
मुझे माफ़ करें।
यह सब मेरी वजह से है।
यह सही नहीं है।
इसमें आपकी क्या गलती हो सकती है?
यह सड़क पर चलने जैसा है
और
किसी के छोड़े हुए कुत्ते के मल पर पैर रख देना।
आप अपनी बदकिस्मती के लिए खुद को दोष नहीं दे सकते ।
हम यहीं खाना खा रहे हैं।
ठीक है, मैं बोलना बंद कर देता हूँ।
यहाँ।
थोड़ा सूप पी लो।
आकर बैठ जाइए।
अब आपको काम पर वापस जाना चाहिए।
आप घर पर हमेशा के लिए छुट्टी का आनंद नहीं ले सकते ।
यह सही नहीं है।
अलावा,
कोई बात नहीं क्या,
आपकी वर्तमान नौकरी काफी स्थिर है।
हम बाद में तुम्हारे लिए इससे भी बेहतर आदमी ढूंढ लेंगे।
वह उस झांग नाम के व्यक्ति से तो निश्चित रूप से बेहतर होगा ।
सही?
पापा,
दरअसल, मैंने पहले ही...
क्या गलत?
यह दुखदायक है।
मुझे लगता है कि कुछ दिनों में बारिश होने वाली है ।
आपने अभी अभी क्या कहा?
क्या गलत?
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
मैं ठीक हूँ। मैं कड़ी मेहनत करूँगा।
मैंने अभी-अभी अपने माता-पिता को विदा किया।
मेरी माँ आपके लिए कुछ साइड डिश लाई हैं।
मेरी तरफ से उसे धन्यवाद कहना।
मुझे लगता है कि अब उन्हें आखिरकार राहत मिल गई है।
क्या आपने उन्हें बताया?
आपकी नौकरी के बारे में?
कोई बात नहीं।
कुछ दिनों में आपको नई नौकरी मिल जाए तो,
वे इस बारे में कुछ नहीं कहेंगे।
मुझे आज रात पार्क प्रबंधकों की बैठक में जाना है ।
बाद में बात करते हैं।
♪ मैंने सूर्यास्त के समय ट्राम को चलते देखा ♪
♪ जैसे गर्मियों के बीच एक ठहराव में प्रवेश करना ♪
कांच की दीवार की दूरी
की दोबारा गणना करनी होगी।
मुझे कल 3डी मॉडल भेज देना।
♪ इस समय सूर्यास्त बेहद सौम्य है ♪
♪ मैं ऊपर देखता हूँ और शटर दबाता हूँ ♪
♪ मैं तुम्हारे शहर की एक झलक स्मृति के रूप में अपने साथ ले जाता हूँ ♪
श्री जिओ.
तकनीकी निदेशक वहां हैं।
मेरे पीछे आओ।
♪ शाम ढलते ही एक जल्दबाजी भरी परछाई छोड़ते हुए ♪
♪ बेतरतीब विषयों पर बातचीत ♪
♪ शाम ढलते समय ट्रैफिक लाइट का इंतजार ♪